Objectif : 

Application WEB pour offrir des services de coaching

Langage et outils : 

ANGULAR : HTML, CSS , javaSript, jquery


Github, word partagé,

Backlog par ordre de priorité : 

0. S'authentifier

1. Afficher les programmes sportifs

2. Afficher les coachs avec leurs informations

3. Choisir et planifier le rdv  

4. Valider le rendez vous avec paiement

5. Rechercher par sport,par prix et par notes

6. Offrir une interface d'accueil qui affiche les programmes

7. Ajuster le prix pour plusieurs personne

8. Ajouter le dashboard admin

9. Ajouter le dashboard coach

10. Rechercher par ville

11. Ajouter un espace utilisateurs avec des identifiants


On a commençé avec les quatres premiers sprints prioritaires du 04/10/2022 

Terminer au bout de la 3ème séance

0. L'authentification

1. Afficher le programme 

2. Afficher les coachs avec les informations

3. Choisir et planifier le rdv  

4. Valider le rendez vous avec paiement


On a commençé avec les quatres premiers sprints prioritaires du 13/10/2022

5. Rechercher par programme,par prix et par notes

6. Offrir une interface d'accueil qui affiche les programmes



Amélioration par rapport à l'idéee de départ :

- Aucune utilistaion de base de donnée 

- Sans page d'admin pour la modification parcequ'on a optimisé par rapport à l'inscrpition des coachs

-













