Objectif : 

Application WEB pour offrir des services de coaching

Langage : 
ANGULAR

Outil : 
Github, word partagé, whatsApp

Backlog par ordre de priorité : 

Fonctionnelle : 

Afficher les coachs 

client :

Rechercher les coachs par genre, ville
afficher les coachs disponibles après recherche
Choisir le programme avec le coach
Ajouter dans son panier
valider le programme avec le coach
Valider le paiement

Coach :

Afficher les clients du coach
consulter les  catalogues rdv
Valider son rdv en présentiel


Estimation des sprints prioritaires du 04/10/2022 

1. Afficher les coachs : 
Tests d’affichages et validation Client

2. Choisir le programme : 
Tests d’efficacité
Tests de validation

3. Planifier le rdv  : 
Tests d’efficacité coté client

4.Valider rendez vous avec paiement :
Tests d’efficacité coté client
Test de validation

